İşimi başka bir dünyaya transfer edeceğimi hiç beklemiyordum.
Üstelik,
Şeytan ordusundaki "Dört Büyükler"den biri seçildim!
İşte organizasyon şeması.
Küçük bir ülke,
ama komuta yapısı oldukça iyi düzenlenmiş.
Şaşırtıcı şekilde, bana bir ofis bile veriyorlar.
İçimdeki huzursuzluğa rağmen,
cesurca ilerlemeliyim çünkü Şeytan Kralı, benim gibi bir ofis çalışanını
lütufkâr bir şekilde kabul etti.
(Başka Bir Dünyaya Transfer: Ofis Çalışanından Dört Büyüklere!)
Doğru iş protokolüne göre, burada çalışmaya başlamadan önce
tamamlamam gereken bir ilk görev var.
O da,
diğer Dört Büyük üyelerine kendimi tanıtmak.
Bay Sylphid, orada mısınız?
Evet?
Siz kimsiniz?
Ş-Şey…
Ben Uchimura, Dört Büyüklerden biri olarak atandım.
Nihai Fırtınanın Büyücüsü’ne saygılarımı sunmak istedim.
Üzgünüm.
Lord Sylphid uzun zamandır burada değil.
B-Burada değil mi?
Evet.
Ben Belinda, onun asistanıyım.
Ziyaretiniz hakkında kendisine bilgi vereceğim.
Lütfen bugünlük kendinizi affettirin.
Peki.
Satışlarda tek bir başarıdan önce yüz başarısızlık gelir.
Bu engeli görmezden gel. Bir sonrakine geç.
Uchimura.
Demek buradasın.
Majesteleri seni arıyor.
Beni mi?
Yeni bir görev hakkında.
Hemen gidiyorum.
Ogrelerle birleşme görüşmeleri mi?
Doğru.
(Şeytan Kralı'nın Toprakları, Başkent)
Yükselen bir güç olarak,
çevredeki yarı-insan ırklarla işbirliği yaparak
ordumuzu güçlendirmeyi planlıyoruz.
(Şeytan Kralı'nın Toprakları, Başkent)
Yarı-insanlar söz konusu olduğunda,
(Ogres)
Ogre'lar özellikle büyük bir nüfuza sahiptir.
Askeri güç açısından,
Ogre'lar bizimle aynı seviyededir.
Diğer çevre ırklar onları liderleri olarak görür.
(Ogres)
Bu yüzden Ogre'lar,
ordumuz söz konusu olduğunda
her zaman tetiktedir.
Üstelik son yıllarda bilgi akışını
kontrol etmeye başladılar.
Bizimle işbirliği yaparlarsa güvenilirler,
ama karşımıza çıkarlarsa işler zorlaşır.
Sizin dünyanızda bu,
bir rakiple birleşme konusunu
konuşmaya benzer.
Bu büyüklükte bir ırkla görüşecek
doğru kişiyi bulmak,
önemli bir zorluk oldu.
Ama seni görünce emin oldum!
Uchimura, bunu kesinlikle başarabilirsin!
Seni, Ogre'larla birleşme görüşmelerini
yürütmekle görevlendiriyorum!
Yeteneklerini sonuna kadar kullan!
Majesteleri…
Hadi be.
Bu sefer de seni korumama izin ver.
Çok teşekkür ederim.
E-Eğer seninle gelmezsem, endişelenirim.
Dört Büyük'ten biri olarak, Uchimura,
bu sefer de takım olarak çalışalım.
Evet.
Takım çalışması demişken,
önce Yeryüzü Bariyer Şövalyesi
Genome'u görelim.
Doğru.
Organizasyon şemasına baktıktan sonra,
Genome'un yarı-insan birliklerine
önderlik ettiğini öğrendim.
Ogre'lar da yarı-insan olduğuna göre,
belki bazı şeyleri öğrenebiliriz…
Ben gelmiyorum!
Hâlâ araba gibi şeyler için plan yapmam lazım.
Haklısın. İş bölümü yaparsak daha hızlı ilerleriz.
O halde, yola çıkmadan önce
herkes kendi işini yapsın.
Arabaları sen ayarlarsın.
Hızlıca halledin, tamam mı?
Al bunu!
Bu…
Yeter.
Okçuluktaki isabet oranı
arttı, değil mi?
Evet!
Mızrak saldırıları artık
çok daha hızlı yapılabiliyor.
Evet!
Herkes harika bir iş çıkardı.
Mola verin.
Anlaşıldı.
Astları çok motive olmuş.
O büyüklükte bir grubu yönetebilmek
kolay bir başarı değil.
Benimle ne konuşmak istiyorsun?
Denizaşırı Göçmen, Uchimura Denosuke.
Şey…
Kendimi resmen tanıtmak istiyorum,
ayrıca Ogreler hakkında
bilgi almak istiyorum.
Görünüşe göre sıradaki
Orges ile konuşacaksın.
Evet.
Nasıl desem…
Orges'in lideri,
Ohgrey, zorlu bir karakter.
Zorlu mu?
Ohgrey inanılmaz güce, zekaya
ve yeteneğe sahip.
Düşmanları onu bir despot olarak görüyor.
Neyse, gerisini kendin
gidip görmelisin.
Daha önemlisi,
şu şeyi çabucak
götürür müsün lütfen?
Burada astlarımın sakin kalmasını
imkansız hale getiren
öldürücü bir iblis var.
Bayan Ulmandra!
Burada ne yapıyorsun?
Uzun zamandır yola çıkmaya hazırım.
Senin için endişeleniyorum…
Hayır, bu kadar geciktiğin için
seni almaya geldim.
Özür dilerim.
Çabuk, Uchimura, şunu al ve git.
Neden bana sürekli
"şu şey" diyorsun?
Hey, dinliyor musun?
Dinle! Hep böyle yapıyorsun!
- Bana biraz saygı göster!
- Yoksa bu ikisi...
(2. Bölüm: Dik Kafalı Bir Patriği
İkna Etme Stratejileri)
Bu çok uzun.
Ne kadar daha bekleyeceğimizi söyle.
Patriğin izin verene kadar.
Patriğin izni olmadan
kimse buradan geçemez,
Büyük Dörtlü bile.
Önceki işimde rakip bir firmayla
müzakere ederken,
benzer pek çok engelle karşılaşmıştım.
Müzakere süreci
masaya oturmadan çok önce başlamıştı.
Bayan Ulmandra.
İnsanları bekletip dikkatlerini dağıtmak
yaygın bir stratejidir.
- Sakin ol...
- Şeytan ordusunu hafife alma.
Lord Uchimura, Leydi Ulmandra.
Bu kadar beklettiğimiz için özür dileriz.
Bu taraftan, lütfen.
Sonunda içeri girebiliyoruz.
Hadi gidelim, Uchimura.
Etrafa bakınma.
Tamam.
Hiçbir kusur göstermemeliyiz.
Diğer ırkların aksine,
Ogre'lar o kadar güçlüdür ki
şeytan ordusuyla yarışabilirler.
En büyük soruna gelince,
biliyorsun, değil mi?
Evet.
Genome, Ogre'ların patriği Ohgrey'in
sert bir adam olduğunu söylemişti.
İçeri girebilirsiniz.
Nihayetinde nasıl biriymiş?
Lord Ohgrey.
Size adına geldik--
Sessiz ol!
Küçük kız.
İznim olmadan tek kelime etme.
Konuşma, cevap verme ve kıpırdama!
Ancak ben izin verdiğimde!
Tabii ki.
Bayan Ulmandra öfkesini
kontrol etmeyi başardı.
Buraya neden geldiğini biliyorum.
Sanırım orduma katılmak için buradasın?
Ne…
Peki.
Bir istisna yapıp kabul edeceğim.
Ama bir şartım var.
Şeytan Kralı'nın
kafasını istiyorum.
Ne dersin?
Basit bir şart değil mi?
Sen ne yaptığını sanıyorsun—
Yapacak mısın? Yoksa yapmayacak mısın?
Cevabını şimdi ver.
Bu, anında cevaplanması zor bir soru.
Şartlarını anlıyoruz.
Bunları götürüp düşünmek istiyoruz.
Bugün yoğun programınızdan zaman ayırıp bizi kabul ettiğiniz için minnettarız.
Ne…
Gidelim.
Şu moruk!
Kralımız hakkında nasıl konuştuğunu duydun mu?
Bunu yanına bırakmayacağız!
- Onu parçalayıp köpeklere yedireceğim!
- Sakin ol!
Tam da böyle tepki vermeni istiyor.
- Onu ezerek hamur yapacağım.
- İşte tam da bunu istiyor.
Seni kızdırmak istiyor ki, bizi reddetmek için kullanabileceği bir şey yapasın.
Ne?
Patrik görüşme niyetinde değil.
Ama aynı zamanda
bir savaş başlatmak da istemiyor.
Bu yüzden kasıtlı olarak bizi provoke ediyor.
Eğer öfkeni kaybetseydin,
suçu sana atabilirdi.
Hatta bunu bize karşı
bir sebep olarak kullanabilirdi.
Böyle bir elçi göndermek için epey cesurmuşsun!
Sanki hiçbir şey yokmuş gibi konuşuyorsun.
Bu seni kızdırmıyor mu?
Ordumuzu aşağıladı!
Tabii ki sinirlendiriyor.
Ama olay çıkarmak
Majesteleri için sorun yaratırdı.
En kötü senaryoda,
Ogrelerin diğer uluslarla birleşmesine bile yol açabilirdi.
şeytan ordusuna saldırmak.
Müzakere için hiçbir esnek alan olmadığını anladığında, geri çekil.
Aşırı ısrarcı olmak işleri daha da kötüleştirir.
Anlıyorum, bunun için üzgünüm.
Lütfen özür dileme.
Sen orada olmasaydın muhtemelen ben de sinirlenirdim.
Uchimura…
Peki şimdi ne yapmalıyız?
Kesinlikle müzakere etmeyi düşünmüyor, değil mi?
Bu gerçekten büyük bir sorun.
Şey…
Demin buradaydın ya…
Böyle birdenbire içeri daldığım için özür dilerim.
Ben Ohgrey’in kızı, Orl.
Kızı mı?
Yani sen o zorbanın kızısın? Kavga mı açmaya geldin?
Sakin ol, sakin ol.
Peki, bizden ne istiyorsun?
Sizden istediğim şey…
babam Ohgrey’i tahttan indirmeniz.
Tahttan mı indirmek?
(Başka Bir Dünyada Avlanmak: Ofis Çalışanından Dört Büyüklere!)
Burası neresi?
Kalenin yiyecek deposu.
Ogreler eskiden çevredeki kabileler üzerinde büyük bir etkiye sahipti,
ama şimdi mali sıkıntılar yaşıyoruz.
Kabilelerdeki bazı insanlar
yemek bulmakta bile zorlanıyor.
Tahmin etmiştim.
Ne zaman fark ettin bunu?
Bir şekilde dikkatimi çekti.
Askerlerin zırhları hep çizikler içindeydi
ve kalenin ana salonu soğuk ve karanlıktı.
Büyük şirketlerin başarısız olduktan sonra başına gelen şey bu.
Kararların tepeden verildiği organizasyonlar
ancak liderlerinin hızı kadar
hareket edebilir.
Lider geri kaldığında, toparlanmaları zorlaşır.
Ogrelerin başına gelen de bu mu?
Evet, öyle.
Ogre'ların yeniden inşa etmesinin tek yolu,
şeytan ordusuna katılmak.
Ama babam bir türlü dinlemiyor.
Üstelik, reisimiz…
babam hasta.
Son yıllarda bilginin dışarı sızmasını
bilerek engelledi.
Bu yüzden toplantıdan önce beklemek zorunda kaldınız.
Güçlü görünmeye çalışıyor,
ama artık eskisi kadar güçlü değil!
Eğer vefat ederse, krallık kaosa sürüklenir!
Bunun olmadan önce bir şeyler yapmalıyız!
Seni anlıyorum.
Ama büyük bir hata yapıyorsun.
Örgütünün iç bilgilerini
bu kadar kolay paylaşmamalısın.
Özellikle de liderinin hasta olduğu gibi büyük bir sır.
Sessizlik erdemdir.
Eğer reisin kızıysan,
daha dikkatli olmalısın.
Sanırım
hatamı söylemek için bu kadar uğraştığına göre,
çok iyi bir insan olmalısın.
Bu doğru.
Bayan Ulmandra?!
İnsanları yargılama yeteneğime güveniyorum.
Bu yüzden sana dürüst davranıyorum.
Bay Uchimura Denosuke.
Bay Uchimura, bir ricam var.
Benimle evlenip
Ogre'ların reisi olur musun?
Senin gibi yeteneklere ihtiyacımız var,
kabilemizi kurtarmak için!
Bekle, bu çok ani oldu!
Diğer tüm Ogre'lar babamın etkisi altında!
Eğer reis olursan,
- Halkım için işler düzelecektir!
- Hayır, ama…
Başka etkili bir yöntem var mı?
Bu gerçekten…
Evlilikten başka seçenek kalmadı!
Hemen şimdi evlenelim!
Bayan Orl?!
Lütfen bunu düşünmek için bize zaman verin.
Şimdi ne yapmalıyız?
Patrik'in bizimle pazarlık yapma niyeti yok.
Ve kızı, Bayan Orl,
bu konuda o kadar takıntılı ki
tuhaf fikirleri var.
İkinci görevim, Ogre'leri
şeytan ordusuna katmak.
Ne yapmalıyım?
(Izakaya)
(Şeytan Kralı)
Hiç şüphe yok ki,
vahşi hayvanların kralı en güçlüsüdür!
Ne düşünüyorsun?
Aslan, kesinlikle, vahşi hayvanların en güçlüsü olmalı.
Ama patron gorilin en güçlü olduğunu iddia ediyor.
B-Bilmiyorum.
Göğüslerine vurmak.
İşaretleme.
Daha güçlü bir karşılık olmalı.
Kediler de bölgelerini işaretler.
Doğru, "Pride"!
Bir aslan grubuna topluca 'Pride' denmez mi?
Ne dersiniz?
Görkemli geliyor, değil mi?
"Pride." Bir aslan grubu.
Anladım.
Ben
bunu çözeceğim!
Uchimura!
Gerçekten çıkmazı aşacak bir plan düşündün mü?
Evet.
Seni sabahın erken saatlerinde çağırdığım için özür dilerim.
Sorun değil.
Hemen Ogre'lere gidelim.
Hayır. Başka bir yere gitmemiz gerekiyor.
Ne demek istiyorsun?
Daha sonra detaylı anlatacağım.
Eğer her şey yolunda giderse, patrik
pazarlık yapmak isteyecek.
O inisiyatif alacak mı?
(Bir Hafta Sonra)
Bir sorun mu var?
Bizi hemen görmek istediğinizi duyduk.
Bana akıllılık taslamayın, sizi sıçanlar!
Bana açıklayın, neden Ogre'ları çevreleyen
tüm kabileler şeytan ordusuna katıldı?
Ne? Diğer kabileleri önce ikna etmek mi?
Evet.
Diğer kabilelerin de sorunlar yaşadığını duydum.
Diğer kabileler eskiden yiyeceklerini Ogre'lardan alırdı.
Şimdi durum değişti.
Bir krizle mi karşı karşıyalar?
Ogre'ları çevreleyen kabilelerle birleşerek başlayalım.
Buna "Büyük Şirketi Kuşatma Stratejisi" deniyor.
(Büyük Şirketi Kuşatma Stratejisi)
Kuşatma mı?
Başta işe yarayacağını düşünmemiştim,
ama şimdi gerçekten inisiyatif alıp bizi buraya çağırdı.
Geçen dünyamda da aynısını yapmıştım,
(Ürün)
daha büyük bir şirketle uğraşırken.
Söylediklerimizi dinlemeye bile
(Ürün)
ilgi göstermiyorlardı.
(Küçük Şirket, Ürün)
Bu yüzden ürünümüzü oradaki
tüm küçük şirketlere satmaya karar verdim.
(Ürün)
Bu şekilde,
kibirli büyük şirket,
istemese bile yeni ürünleri almak zorunda kalacak,
çünkü küçük şirketlerin yeni ürünlere sahip olmasını
kendilerinin eski ürünlerle kalmasını hazmedemeyecek.
Yakındaki yarı-insan kabileleri şeytan ordusuna katıldıkça,
Ogre'ların gururlu lideri endişelenmeye başlayacak.
Bu, planımın ilk kısmının işe yaradığı anlamına geliyor.
Şimdi sırada…
Lord Ohgrey,
diğer kabilelerin hayatlarında sorunlar vardı.
Şeytan ordusuna katılmak onlara daha istikrarlı bir yaşam sağlıyor.
Mesele bu değil!
Bu topraklar biz Ogre'lara ait!
- Tamam, artık mantıksızlaşıyor.
- Müttefiklerimizle arkamızdan iş çevirmeye cüret mi ediyorsunuz?
- ve bizi öfkeyle baskı altına almaya çalışıyorsunuz.
- Asla istediğinizi yaptırmayacağım!
Öfkelenmek, pazarlıklarda pes etmenin ilk adımıdır.
Açıklayamadığım başarısızlığım.
Ancak diğer kabilelerle yaptığımız ziyaretlerde
resmi Orge temsilcimiz vardı.
Saçmalık!
Böyle bir şey yapmadım!
Senin temsilci olduğunu söylemedi.
Lütfen içeri gelin.
Ne?
Sakın bana bunu sen yaptın deme…
Bayan Orl'ün varlığı sayesinde
komşularınızı şeytan ordusuna katmayı başardık.
Güçlü patriğin kızı
ve onun bağlantılarıyla,
her şey oldukça sorunsuz ilerledi.
Orl neden böyle bir şey yapsın?
Baba.
Yarı-insanların refahı ve ihtiyaçları öncelikli olmalı.
Bu açmazdan kurtulmanın tek yolu,
şeytan ordusunun yardımını almaktır!
S-Sus!
Asla izin vermeyeceğim--
Zaman değişiyor!
Baba.
Sen herkesten daha güçlüsün.
Seni hep hayranlıkla izledim.
"Yenilmez Ohgrey" günlerin çok geride kaldı!
Yaşlılık seni de etkiledi!
Diğer kabilelerle birlikte çalışmalıyız!
Baba!
Bir ittifak kurmayı düşünür müsün?
Birleşmek yerine, müttefik olabiliriz.
Eşit şartlarda işbirliği yaparak.
Bir ittifak mı?
Şeytan ordusuyla
birleşen kabileler egemenliklerini koruyor,
yani ittifaktan pek farkı yok.
Ancak gururlu patriğe göre,
isim farkı çok önemli.
Bunu düşüneceğim.
Düşünmek için zamana ihtiyacım var. Bekle.
Anlaşıldı.
Çok teşekkür ederim, Lord Ohgrey.
Biraz zamana mı ihtiyacın var?
Bu gerçekten uygun mu, Uchimura?
Evet.
Aslında ne yapacağını biliyordu.
Sadece karar vermek için zamana ihtiyacı var.
Baba.
Çok teşekkür ederim.
Küçük Orl'üm kendi başına pazarlık yaptı…
Zaman gerçekten değişti.
(Birkaç Gün Sonra)
Uchimura!
Ohgrey'den ittifak kurma konusunda
onay aldık!
Bunu duymak güzel.
Sorun ne?
Majesteleri bana en iyi yardımcımı
seçmemi emretti.
Ama kimi seçeceğim hakkında hiçbir fikrim yok.
Açıkçası, bu yarı-insanlardan
veya iblislerden hangisinin
uygun olacağını anlamak için
hiçbir fikrim yok.
Sadece içgüdülerine güvenmelisin!
Doğru hissettiren her kimse onu seç!
Bu gibi durumlarda işe yarar mı ki?
Ne?
Ah.
Sadece seni partnerim olarak seçebilseydim
ne güzel olurdu diye düşünüyordum.
B-Benimle partner olmak mı istiyorsun?
Daha yeni tanıştık!
Bu çok hızlı oldu.
- Şimdiye kadar en çok seninle vakit geçirdim.
- Eğer bana gerçekten ihtiyacın varsa,
- Tanıdığım birini seçmek isterim.
- Sanırım partnerin olabilirim.
- Evet?
Kim o?
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Bayan Orl, sizi burada ne rüzgar attı?
İttifakın bir parçası olarak buraya gönderildim,
Orges'in resmi temsilcisi olarak!
Anlıyorum. Personel değişimi.
Bay Uchimura.
Tüm yardımlarınız için teşekkür ederim!
Babam, kabilemizin olağanüstü yeteneklerini kullanmanın yollarını bulmak için çaba gösteriyor!
Bir halef yetiştirmeye mi başladı?
Evet!
Senin sayende,
Orge kabilesi neredeyse yenilenmiş gibi!
Yapmamı istediğin bir şey varsa, söylemen yeterli!
Herhangi bir şey mi?
Yardımcı personel arıyorum.
Benimle çalışmak ister misin?
Gerçekten mi? Uygun olacağımdan emin misin?
Elbette. Bayan Orl, sizi aramızda görmekten mutluluk duyarım.
Bana sadece "Orl" de.
Öyleyse,
hoş geldin, Orl.
Evet!
Size de, Bayan Ulmandra. Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Hayır, ben senin rakibinim.
Büyük Dörtlü'den bir rakip ile hiçbir şey yapmayı dört gözle beklemiyorum.
Neden?
Özetle,
bu görüşmenin ardından
şeytani ordunun boyutu
yine arttı.
Ancak,
büyük ödüllerin büyük risklerle gelmesi kaçınılmazdır.
Bunun için hazır olduğumdan emin olmalıyım.
Goriller güçlü izlenimi verebilir,
ama aslında oldukça nazik,
ve büyük kalpli ama utangaç yaratıklardır.
(♪"ZOO" - Kaori Kawamura)
Basitçe söylemek gerekirse,
her birimizin içinde bir goril yaşıyor.